고객님께서는 동의를 거부하실 수 있으며, 동의 거부 시 회원가입이 제한됩니다.

1. [필수 정보]
(1) 수집∙이용목적
- 가입, 서비스 이용 및 상담, 부정이용 확인 방지

(2) 수집∙이용항목
- 아이디(이메일), 비밀번호, 닉네임, 디바이스 ID, 휴대폰 번호
- 서비스 이용기록, 기기 고유번호(디바이스 ID 또는 IMEI), 휴대폰 번호, 단말기 위치 정보(별도 저장없이 앱에서 사용), IP Address, 쿠키, 가입일, 광고식별자(ADID 또는 IDFA), 불량이용기록, 사용자 단말기 OS와 버전, 단말기 모델명, 브라우저와 버전

(3) 보유 및 파기
: 회원 탈퇴시 즉시 삭제
- 아이디인 이메일은 부정이용 이슈 방지를 위해 탈퇴 DB에서 7일 후 삭제
- 구매 회원의 경우 5년간 보관
(전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률)
- IP의 경우 3개월 보관(통신비밀보호법)


2. [선택 정보]
(1) 수집∙이용목적
- 개인맞춤 서비스 제공
- 이벤트 당첨 확인 및 경품 배송

(2) 수집∙이용항목
- 프로필 사진, 성별
- 수취인의 이름, 주소, 전화번호

(3) 보유 및 파기
-회원 탈퇴 시 즉시 삭제
-목적 달성 시 즉시 삭제


3. [추가 정보]
(1) 수집∙이용목적
- 계좌이체환불
- 예약
(2) 수집∙이용항목
- 계좌번호, 예금주명
- 예약자의 이름과 휴대폰 번호, 방문자 및 사용자의 이름과 휴대폰 번호

(3) 보유 및 파기
- 5년 보관(전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률)

